Hello, my name is MPJ.
Olá, o meu nome é MPJ.
My full name is Mattias Petter Johansson.
Meu nome completo é Mattias Petter Johansson.
But let's face it, you have as much chance on pronoucing that correctly as I have pronouncing "meal" in Portuguese.
Mas vamos ser sinceros, você tem tanta chance de pronunciar isso corretamente do que eu pronunciar "refeição" em português.
Efeiciauuuu (He tried to say "refeição")
Efeiciauuuu (Ele tentou falar "refeição")
I live in Sweden, wich is a country that is basically the opposite of Brazil: It's small, cold and introverted.
Eu moro na Suécia, um país que é basicamente o oposto do Brasil: É pequeno, frio e introvertido.
Some of you might know me because during the weekends I produce an Youtube show, called "FunFunFunction".
Alguns de vocês devem me conhecer pois  nos fins de semanas eu produzo um show no Youtube, chamado "FunFunFunction".
During the week I work at Spotify, as a JavaScript developer on the desktop client,
Durante a semana eu trabalho no Spotify, como desenvolvedor JavaScript no cliente desktop,
wich is one of the most advanced JavaScript applications in the world.
que é uma das mais avançadas aplicações JavaScript do mundo.
I'm very excited to be speaking at BrazilJS,
Eu estou muito entusiasmado por ir palestrar na BrazilJS,
because BrazilJS is the biggest JavaScript conference in the world.
por que o BrazilJS é a maior conferência JavaScript do mundo.
And this is my biggest speaking engagement ever.
E isso é o meu maior compromisso como palestrante de todos os tempos.
The audience is going to be huge!
O público será enorme!
So, either you'll have the experience on watching an internet celebrity, as myself, die on the stage from a heart attack.
Então, ou você terá a experiência de assistir uma celebridade da internet, como eu, morrer no palco de um ataque cardíaco.
Or, I'll live through the talk, and you'll learn some very interesting things about functional programming in JavaScript.
Ou, eu vou sobreviver a palestra, e você vai aprender várias coisas interessantes sobre programação funcional com JavaScript.
I very much hope that you'll come to BrazilJS and see my talk.
Eu espero muito que você venha para o BrazilJS e assista a minha palestra.
And should I survive, please grab me during the conference and have a chat about JavaScript.
E se eu sobreviver, por favor me ache na conferência e vamos conversar sobre JavaScript.
Come to BrazilJS!
Venha para o BrazilJS!